# Установка

    git clone https://github.com/SaraFarron/Blog.git
    mkvirtualenv env (рекомендуется)
    cd Blog
    pip install -r requirements.txt

# Использование

    python manage.py runserver

При запуске и переходе на 'localhost:port' сайт встречает ошибкой. С одной стороны не красиво, с другой стороны показывает к каким приложениям имеется доступ, поэтому
я не спешил чинить эту ошибку.
При добавлении упомянутых в ошибке /blog, /api, /admin в адресную строку попадаем в блог, api и админку соответственно. Если прописать /images/[имя изображения], то откроется изображение
в браузере. Кроме аватаров к профилям пока что ничего там не лежит.

Все написано на английском (кроме названий постов, имен пользователей, описаний и тд., которые придумывались наобум), так как киррилица в файлах с кодом выглядела как то неестественно. ~~Автор ни в коем случае не хотел подчеркнуть знания английского чуть выше среднего статистического россиянина~~ Возможно в дальнейшем появится перевод на русский. Общий дизайн был по большей части взят [от сюда](https://dtf.ru/new) и свободных библиотек вроде Bootstrap. Автор в первую очередь ставит цель развития backend скиллов и знает инструменты фронтэнда лишь на базовом уровне. ~~Хотя подозревает, что знание sql и django тоже далеко от этого уровня не ушло.~~

# Приложение Blog

Мини блог, после регистрации пользователь попадает в свой профиль, в котором может поменять аватар, имя, телефон и скайп.

На домашней странице отображаются все посты всех пользователей. Пользователь может:
1. Поменять сортировку постов
2. Создать свой пост
3. Удалить или изменить свой пост

Чужие посты редакировать нельзя.

Есть комментарии, чтобы написать один - нужно перейти на страницу поста (название поста кликабельно). Свои посты комментировать нельзя

Если пользователь попытается сделать что то, что ему делать нельзя, его просто перекинет на предыдущую страницу (обычно это домашняя страница)

# Приложение api

Позволяет получать информацию о постах в формате json или в виде html страницы. Также можно редактировать посты.
